Dingen die verbeterd moeten worden:
- Tests moeten gemaakt worden en death testen moeten in een txt file opgeslagen worden en de outputlijn moet vergeleken worden.
- Trams moeten wachten tot dat de volgende vertrekt -> geen foutmelding bij botsing wat nu het geval is.
- Trams moeten ook langs stations kunnen waar ze niet kunnen stoppen.
- This->ini moet bij alle functies
- Defect bool mag alleen aanwezig zijn in PCC.
- Bij alle REQUIRE en ENSURE moeten alle properties public zijn: trams -> getTrams()

